1-1
10/07/2017
ατροφία οπίσθιου κρανιακού
βόθρου, αποτιτανώσεις βασικών γαγγλίων, διεύρυνση
υπαραχνοειδών χώρων

2-1
CT άνω/κάτω κοιλίας με έλεγχο αγγειακού δικτύου κοιλίας
20/07/2017
παραορτικοί λεμφαδένες με τήξη ισουψώς Ο3-Ο2, διόγκωση ΑΡ επινεφριδίου, στικτή αποτιτανωμένη
εστία στον περινεφρικό χώρο του ΔΕ νεφρού, παραορτικοί λεμφαδένες/block AΡ

2-2
CT θωρακος
20/07/2017
Πέντε οζώδεις εστίες στον ΔΕ πνεύμονα και δύο (2) στον ΑΡ πνεύμονα —τίθεται η υποψία δευτεροπαθών εντοπίσεων. Ενδεικτικά οι δυο μεγαλύτερες ελέγχονται στον ΑΑΛ διαμέτρου 1,5 εκ και στον ΔΑΛ διαμέτρου 1 εκ.

3-1
U/S ΤΡΑΧΗΛΟΥ
19/07/2017
Στην ΑΡ υπογνάθια χώρα στην μεσότητα του υπογνάθιου αδένα περιοχή ασαφών ορίων διαστάσεων 1.43 x 1.12 cm υπόηχος με υπερηχογενή στοιχεία (μικτής ηχοδομής). Παρατηρείται διόγκωση συστοίχου υπογνάθιου αδένα με διάμετρο 2.42 cm. Στην ΔΕ υπογνάθια χώρα, στρογγυλή αλλοίωση διαστάσεων 1.26 x 0.8 cm η οποία δίδει την εντύπωση παρουσίας κεντρικής αγγείωσης.
Επίσης παρατηρούνται 2 σύστοιχοι υπογνάθιοι λεμφαδένες διαμέτρου 1.87 και 1.3 cm.

3-2
U/S ΟΣΧΕΟΥ
22/07/2017
Εικόνα δεξιάς ορχεκτομής. ΑΡ όρχις με φυσιολογικό μέγεθος (επιμήκης διάμετρος 4.12 cm).Το μεγαλύτερο τμήμα του όρχι καταλαμβάνεται από ΧΚΕ μεικτής ηχομορφολογίας διαστάσεων 2.98 x 2 cm, με αυξημένη αγγείωση. Το λοιπό τμήμα του όρχι προς τον άνω πόλο, ήταν ομοιογενές με φυσιολογική αγγείωση και ολιγάριθμες μικρές τιτανώσεις. Υπήρχε σύστοιχος βουβωνικός λεμφαδένας διαμέτρου 1.83 cm. Έμπροσθεν αυτού διακρίνεται έτερος λεμφαδένας χωρίς μεν διόγκωση με υποστρόγγυλο σχήμα διαμέτρου 0.9 cm.